Bismillah....
Buat TS selaku Sobat sya, serta orang2 yang melihat kemudian 
memberikan like dan reaction Laught dan react lainnya terhadap 
post di atas.
-------------------------
Sebenarnya bukan masalah kalau seseorang laki-laki
ataupun perempuan atau insan lainya memberitahukan 
kepada orang lain kalau Ia sedang dengan status BERHIJRAH,
karena hal tersebut bisa menjadi hal positif seperti contohnya
lawan jenisnya akan lebih berhati-hati dan menjaga prilaku kepada orang 
yang berhijrah tersebut, mungkin seperti menjaga pandangan dan sentuhan
atau hal serupa lainnya. karena kita semua tau yang jadi masalah adalah ketika
ia memperlihatkan ibadah-ibadahnya setelah ia mengaku berhijrah
dengan niatan untuk pamer dan di puji(ria'). tapi kalaupun ria',
itu jelas lebih baik dari pada memamerkan dosa-dosa bukan.
seperti pamer ketika pelukan,ciuman,pegangan tangan, atau hal yang
lebih parah lainnya.

Analogi sederhananya itu seperti orang yang akan menikah, karena itu ibadah juga,
kebanyakan yang kita tau, pastinya orang yang akan menikah akan memamerkan hal tersebut
bahkan membuat acara serta undangan pesta, supaya orang-orang tau kalau ia menikah.
tapi akan jadi masalah kalau ia memamerkan kejadin atau proses ibadanya setelah menikah yang khemzz
kita biasa menyebutnya "Malam pertama". ya gak mungkin....

jadi mari kita koreksi diri, terutama untuk saya yang ikut campur gak jelas,
namun karena agak bersalah rasanya kalau saya diam saja dan tidak saling mengingatkan,
akan lebih baik kalau TS menghapus postingan ini segera, supaya tidak ada yang sakit hati.
