Malas Karena dosa, Rajin Karena Pahala
--------------------------------------
Belakangan ini entah kenapa saya merasa menjadi pemalas
yang saya lakukan hanya bermalas-malasan..
tidur,makan,main, kemudian tidur lagi, menghabiskan waktu untuk hal yang 
terkesan tidak berguna, kecuali sekedar memuaskan nafsu dan mambahagiakan hati.. 

Untungnya akal dan hati saya menyadari itu, sejenak saya terdian dan melamun
memikirikan.. kenapa begitu sulit untuk lepas dari kemalasan ini 
sedangkan saya sadar itu adalah hal yang salah..

hal tersebut terus terjadi dan terus saya pikirkan, namun tetap dalam 
area bermalas-malasan.. sungguh aneh bukan, saya sadar dan khawatir
akan kemalasan yang terus saya lakukan hingga terbawa pikirkan
namun saat itu saya sedang bermalas-malasan..

